---
layout: post
title:  "Маладая сям’я: свінакомплекс ля Соўлава зруйнуе нашы мары"
date:   2014-12-11 10:30
category: news
author: аддзел iнфармацыi
meta: Новость с сайта «Рэгiянальнай газеты»
---

<p class="lead">Не трэба лічыць, што толькі ў горадзе жывуць людзі і толькі маладзечанцы маюць права змагацца за свае жаданні. Мы таксама людзі, і ў нас таксама ёсць мары: жыць на чыстым паветры, піць чыстую ваду.</p>

<img src="http://www.rh.by/images/cache/783x395/crop/images%7Ccms-image-000027841.jpg" alt="" width="100%">

<small>Прыехалі ў вёску, каб дыхаць чыстым паветрам, піць калодзежную ваду, займацца спортам і папраўляць сваё здароўе, крыху папсаванае гарадскім жыццём. Фота забяспечана Саламеяй Грынь.</small>

> І гэты край прыцягнуў не толькі нас. У некалькіх кіламетрах – хутар Шаблі, на якім штолета ладзяцца фестывалі, сярод якіх і шмат каму вядомы “Вольнае паветра”.

> Сюды на фэсты прыязджаюць тысячы беларусаў і іншаземцаў, каб пабавіць час на свежым паветры, паслухаць любімую музыку. Фестывалі іграюць на руку не толькі прыезджым, але і мясцовым. За дні канцэртаў мясцовыя крамы значна павялічваюць сваю выручку.

> Уладальнік хутара Уладзімір Шаблінскі летась нават атрымаў ўзнагароду “За ўнёсак у развіццё турызму і агратурызму Валожынскага раёна” ад старшыні аддзела спорту і турызму Валожынскага райвыканкама. І ўзнагарода сапраўды заслужаная.

---

<a href="http://www.rh.by/by/310/50/10337/" type="button" class="btn btn-default" target="_blank">Читать целиком</a>